no le puedes poner más marrón qué tanto
[Música]
así tan marrón
soy chocolate oficial de hablando
huevadas dulce como Ricardo marrón como
Jorge de venta en
totus Ah hay una señora que me está
mostrando tiene chocolate hablando
huevadas hermano Ajá perfecto ya lo
falsificó vamos con ella Entonces vamos
vamos vamos Ahí está
[Música]
Mira si vas a cobrar doble corre
doble Hola cómo estás Hola cómo te
llamas bueno Eh Mi nombre es elicia Alba
ya hago investigación en salud pública
haces investigación
no no no no espérate no No espérate fue
él fue él fue él
Espérate Espérate esp nuevamente por
favor qué haces hago investigación en
salud pública
ya no no Qué quieres trátala bonito TR
no no espérense
espérense ese es tu emprendimiento
quítenle
quítele texi quítale de la mano no no no
no no no lo que sucede lo estoy
mostrando para decirle a mi esposo de
que sí existe el chocolate ablando
bebadas porque hoy día le estado
diciendo a mi hija de que Pero dónde has
comprado eso De repente te han engañado
ellos no han sacado nada yo le dije yo
sí pero si tien su chocolate hablando
huevadas Ya ya mamá pero le he mandado
un audio que de verdad no lo he comprado
en ningú ambulante que lo he comprado en
una tienda ya hijita no te preocupes ya
no te preocupes Vamos a hablar acerca
del chocolate hablando huevadas porque
ella quería su chocolate como su
recompensa tu hija ha estado
convenciendo a tu esposo de que sí
tenemos una marca de chocolates y tu
esposo jura que no no jura que lo ha
comprado en cualquier lugar estafado a
tu Hi exactamente está comprando
cualquier cosa que es un chocolate mal
habido que no pasa registro sanitario ni
nada No no sí pasa sí pasa todo to dale
el micrófono a tu hija por favor men
micrfono a la incrédula esa no ella sí
cree ella está a favor de los chocolates
su papá no es el que cree pásale a tu
hija por favor a ver Pásale Hola
amiguita Cuál es tu nombre cuál es Cuál
es la hija Ah son dos
igualitas son dos igualitas o qué Uy
no Hola cuál es su nombre Camila Camila
Camila Qué [__] has comprado nosotros
no hemos sacado
nada no estés comprando huevadas en la
calle hija eso seguro que lo impreso una
señora ahí en una
galería No mentira camilito mentira
Gracias por comprar el chocolate y
conversar a tu papá Okay no te voy a
fastidiar más camilia vuélvele a tu mamá
que ahora ha sacado un cartel qué ha
pasado sí sio que
eh la señora saca cosas la señora
Qué bonito Felicidades no lo que sucede
es que bueno de Premio a mis hijas Ajá o
para hacerlas felices por un duro
momento que estamos pasando decidí ahora
traerlas hablando huevadas no y pagar
las entradas para nosotras tres y ella
la verdad es que la han hecho muy feliz
gracias a nosotros Durante este tiempo
eh las han hecho muy felices y ella les
ha hecho esto y solamente quería Cuál
cuál de las dos
Discúlpame ella ella
sí yo creo que
[Música]
la no no Qué pasó se quebró se quebró se
quebró ven Amiguita está bien Sí está
feo el letrero pero no mami no No
tiembles mami no tiembles Qué pasa mami
Qué ha pasado tranquila tranquilita
tranquilita tranquilita tranquilita mami
está bien está bonito
estoy un poco ñaja ñaja pero
mira mira yo tengo mi boquita Mira yo
tengo artritis hermano yo tengo artritis
tú tienes
artritis pero está encantador pero está
bonito mi amor Está encantador por qué A
ver vamos a hablar con Por qué se ha
quebrado Qué pasa qué momento están
pasando Qué ha
pasado bueno han pasado muchas cosas
pero sabes qué Lo importante es que ell
siempre van a tener a su mamá y su mam
mamá siempre va estar presente y y para
adelante pues hijas sí no Claro que sí
claro
Tranquila tranquila tranquila Tranquila
[Aplausos]
[Música]
tranquila Mira yo soy un experto ahora
en en
hijos tú no eres experto De nada Ricardo
en hijos que bueno Ya dile dile dile
porqueo claro yo soy experto en hijos
que no son míos
así también para llorando mi hijito Que
no es mío mi hijito Que no es mío para
llorando igual Disculpa pero está
prohibido el ingreso con peluchas al
Teatro por favor ya sí sí por favor Sí
eso está privido
sí uu no no no no déjale no no déjale
déjale hago lo que hago con el
mío aror estaba el gato ron rón esa no
hacer es que no sé qué hacer hay que
preguntarle Qué le pasa a ver si la
podemos ayudar tal vez no somos así como
que expertos Pero algún consejo imbécil
daremos a ver a ver cómo cuál es su
nombre Camila es Camila No Ella es Sami
Sami ni te acuerdas de ella qué
barbaridad yo toda la vida me acuerdo de
Sami yoom y su nombre significa mujer
exitosa dichosa y feliz [__] qué
fuerte Sami miércoles okay Sami Sami
escúchame tranquila okay qué edad tiene
Sami 13 13 años Okay Sami Por qué está
llorando Sami Qué pasa sufro de pánico
es sufres de pánico saca la cámara
entonces Pero ese no es el motivo no No
tranquila lo que pasa es que está está y
has estado triste Pero cómo van las
cosas vamos a salir adelante Todo va a
estar bien Cuéntame un poquito qué
pasa Sí lo que dese es amor te pega no
ella te pega
no porque ha señora Por qué [__] es
así con su hija ha visto el el temor que
le tiene su hija señora si podemos la
violencia no buen no no no Qué pasó
hermano no hizo las señas hizo las
señas señora Pobrecita le está pegando
Noe le puedo así hizo hermano estoy
extrañando a su papá que está lejos es
eso es eso estás extrañando a tu papá
que está
lejitos algo así okay Mira vamos a hacer
Mira abajo tenemos una cajita de
chocolate hablando huevada okay vamos a
regalarle una cajita 85 soles vamos a a
regalarle una cajita de chocolate
crunchy hablando gu que es el que más me
gusta a mí para ti y para que tu papá
deje hablar
jud y vamos aarle todos este aplauso que
va a ser de apoyo para ella para Sam
[Música]
[Aplausos]
parao vamos a
en un lugar muy especial en
verdad hermano que forme parte del
escenario por favor Sí aquí creo que se
ve bien
Mira se ve
bravazo pero está en el escenario quedó
bien de tu lado quedó envidia
[Música]
es bueno
hermano
aviso yo veo siempre comenzamos con
personas pintorescas siempre no tengo
acá una pareja que no sé de dónde es su
O sea okay sí parece que vienen de las
olimpiadas sí está bonito no ese outfit
ahí no como de un polo de un amanecer no
un está bonito de dónde vienen Hola
mucho gusto Mi nombre es yoshua vengo de
Puerto Rico vienes Puerto Rico papi De
dónde viene la individua esta ella es
peruana all es del callao ella es del
callao de Puerto Rico es de un puerto
que no es tan
rico Entonces tú eres Puerto Rico papi á
viene el callao es lo que está tramando
Cuál es el banco el
el la operación que vamos a hacer te
queda casi casi el boricua pero te falta
bastante me falta todavía me falta
desarrollar Lo que pasa que me falta un
par de Muertos está en el
cero No tampoco el
caserío ella Qué es tuyo Ella es mi
novia tu novia hace cuánto que hace dos
años hace dos años dos años nos
conocimos en Ohio nos conocimos en oho
en y que estás aquí de visita Ya vives
acá la primera vez en Perú este Llevo
tres días recién has llegado Sí pero por
qué nunca antes habías venido Porque
vino a verlo a ustedes Okay entonces
ustedes viven en otro sitio en Puerto
Rico a Ay Okay pásale el micrófono a
ella Hola Cómo cómo te llamas María me
llamo María te llamas María Cómo estás
María Qué estás haciendo ahora en Puerto
Rico trabajo en un dispensario de canabi
dispensario de canabi Okay Ah vendes
marihuana vendes marihuana igual que en
el callao qué loco no
[Aplausos]
Claro Mira que en poca gente puede
trabajar en lo mismo en otros países
claro De verdad qué increíble es un caso
de éxito Cómo te va me va muy bien allá
Es legal es super normal no es Es
supernormal legal Sí aquí aquí yo siento
que es como un tabú como que no es tan
normal allá super normal allá no es
delito no allá no las personas mayores
lo usan demasiado Okay acá este tu
alguno de tus familiares cuánto de
condena le falta por pagar aquí todavía
para para poder salir No no no no no
tengo mucho famil te acostumbraste a
Puerto Rico así como el callao O crees
que el callao es mejor Qué te falta de
Puerto Rico para ser como el callao qué
extrañas la comida la comida sí la
comida ve comida eh es buena pero no
como aquí miraa te estaba diciendo sí la
comida tú dijiste una [__] no no se
arrepintió mi causa realmente ahora
pienso que es una [__] la comida
Puerto Rico probando la comida peruana
qué has probado llegando n más causa
este lomos saltado este anticucho a otro
nivel Tú sabes que la causa es pap con
chicharrón la causa es papa chancada es
una técnica de nuestros ancestros las
indígenas peruanas meten la papa en su
boca trituran la papa y con no estoy
bromeando la gente se ríe porque tú has
probado algo que no sabías Cuál es el
proceso
[Aplausos]
[Música]
Pobrecito Lo has
asustado se le pasaron los efectos de la
marihuana No pero qué está pasando Pero
qué es lo que tú me has dado es lo que
me has dado es lo que tú me has dado
Shirley ella no
es no me acuerdo su nombre cuál era su
nombre el mío el ella mafer Pero qué es
lo que tado mafer Y por qué soy
venezolano no entiendo no nos sale No
sale el puertorriqueño todavía okay No
no se hace así tranquilo pero si hay
algo que se masato creo que se llama No
ese sí se hace así se masca y se escupe
ahí Quiero probar el
cui sí Quiero probar el cui Quiero ver
cómo es có sab tú anda n más a cualquier
restaurante y dame la rata y te la van a
dar quiero comerme una rata est te van a
decir papito papito Cómete
esta el cuy no ha no hay así no más cuy
okay es es un mal eh Como que el
extranjero piensa que acá comemos cui
todos los días no difícilmente
encuentras Cui en un restaurante por
ejemplo tienes que ir al restaurantes
especializad tráfico el tráfico aquí qué
tal hoy los planes eran ir a gamarra al
mercado de gamarra Pero mira esto
pedimos un Uber y Y puso gamarra Lima
nos envió el Uber a otro lugar que no
era este gamarra este de cómo se llama
vi de la Victoria viia los curiosos de
la producción han buscado gamarra Lima
en un Uber y los manda a
parinacochas parinacochas un lugar muy
lejano no y peligroso y peligroso
peligroso Sí sí sí ahí también hay
dispensadores de marihuana Ah también
hay Oye pero acá es más fácil conseguir
la coca que conseguir la marihuana eh No
sé yo a ningún país que he llegado he
preguntado Oye me puedes dar coca
no
no frase En qué basas ese comentario de
mi tierra bueno
porque no me han ofrecido no me han
ofrecido hierba me ofrecen coca quién te
ofreció coca pero es que tu suegro no
respeta nada
también un aplauso para mi amigo de
Puerto Rico Puerto
Rico lo peor de todo es que es cierto No
es cierto Por qué le han ofrecido coca
la qué Y cuándo En qué contexto este
estaba yendo a gamarra Qué pasó en qué
momento se
Coque era su suegra no hijito quieres
coca sí helada por favor cuál
helada 1 dos TR
aspira qué fuerte qué fuerte qué fuerte
bueno hermano solamente para recordar
okay Para recordar Okay hay un personaje
que ha venido de de otra de otro que
tuvimos en un programa anterior Okay ha
venido el personal choper hermano Oy
amigo Qué gusto Mira la gente lo aplaude
no sé por
qué Mira ese sí es
[Aplausos]
B la música que le
Pon Hola cómo estás Hola Qué tal Cómo
están Oye a ti te fue muy bien Ah tus
redes están pero pero tus redes están
pero
aparentes te decimos un aluvión de
estrell Sí en realidad ha sido como de
verdad que que ha cambiado mucho las
cosas y Y de verdad que en base a a esta
exposición también han traído como cosas
buenas y también cosas malas Qué cosas
malas te han traído Ah te han llamado de
repente resulta que por ejemplo después
del show yo llegué a mi casa muy
emocionado diciéndole Oye sí que hablé y
no sé qué Ajá y mi esposo le cambió la
expresión del rostro espérate tenías
esposo eso es algo que no se di di en el
show tenías esposo y nunca nos enteramos
[__] porque nunca me
preguntaron nunca me preguntaron en
realidad pues como vienen cosas buenas
vienen cosas malas hay chicas que le han
escrito me gustas no no lo que pasa es
que o sea yo de verdad literal llegué
muy emocionado y es Ay salí me
entrevistaron y él como Y qué dijiste y
yo sobre el crucero y es el qué parte
del crucero que yo recuerde no me has
contado todo el crucero él no fue
contigo el crucero no Claro que no yo
conté que fui con mi mejor amigo claro
pero tú ya estabas casado o no Sí claro
voy a hacer un paréntesis Disculpa
poncha la señora Señora él contó cuando
vino que se fue Se fue a un crucero un
crucero gay un crucero gay Eso no está
permitido por
Dios en donde todos los gays andan gando
por
ahí desnudos todos haciendo [__] y
Dios sabe qué otras cosas
más cosas del demonio señora de a dos de
a tres lamen y
lamen y que él siendo gay se horrorizó
de lo ya eran
demasiado Okay volvemos Es que la señora
no había visto ese
programa Entonces tú no habías ido con
tu esposo pero tú estabas casado y tú
había pero tu esposo lógicamente sabía
que t ibas a el crucero G Sí claro bueno
tampoco
Uh regrese señora Lo que pasa es que él
no nos dijo que tenía un esposo él dijo
en el crucero gay no sabes todas las
cosas que pasan que no sé qué Pero como
qué y sexo oral
expuesto de hecho él tenía el cabello
completo sino que una vez le jalaron
tanto
[Aplausos]
acá Ah qué es esto qué es esto una
barbaridad
[Música]
señora retomamos su marido no sabía que
se había ido para allá bueno pero cuente
estúpida Ah yo tengo en realidad con mi
esposo en total vamos a cumplir en abril
del próximo año 18 años juntos [__] es
un culo
de 10 años
de de pareja y y 8 años de casados 10 de
pareja 8 años de casados bueno Okay
entonces qué pasó cuando regresaste Qué
pasó cuando regresaste y le contaste a
su marido mi amor que te cuento he
contado las cosas del crucero Y qué has
contado yo creo que tu esposo haa así yo
creo que tu esposo es muy masculino creo
que sí Ah en realidad las que lo conocen
sí
no Entonces me dijo Bueno Esperaré a que
ver el show a que salga el video o sea
en realidad esas fueron sus palabras no
y si no entonces como yo les conté me
iba de viaje tú te ibas de viaje ahí nás
Exacto Entonces yo estando de viaje con
un mi mejor amigo estábamos pendientes
del show y yo entro en conciencia de
Ah saldrá todo lo que
dije Es que me pasé también me jalaron
la lengua Exacto en realidad yo soy un
libro
abierto bueno lo de libro podemos este
juzgar pero lo de abierto está claro e
Entonces no hables así de mi amorcito
trata siempre soy natural y maybe eso es
de alguna manera lo que llama la
atención También nosotros somos [__]
para preguntarte y te sacamos todo lo
que queríamos saber Exacto Entonces
cuando terminó el show ya de verlo
separados Sí claro yo lo estaba viendo
en el iPad con mi amigo entonces literal
termina el show Y lo primero que hago es
escribirle mensaje a mi esposo y le digo
viste el show y me dijo sí y yo
claro vi show pues chicos o sea entonces
es como pude respirar aj Okay a nosotros
editamos algunas cosas s claro y te
protegimos Gracias por
eso pero que sepa tu esposo que contaste
lo de la [__] con 16 macho bien machazo
los 16 pero lo peor de todo es que te
acuerdan que yo vine con una amiga
entonces Ah mi amiga no escribió nada en
el no vine con una amiga y otro chico
este chico no escribió nada en el papel
Entonces yo le dije Okay dame tu
papelito y yo escribí otra cosa en el
papel okay Y ustedes la leen cuál era tu
papel que no sab la de que tenemos un
trío con mi perrita en la cama Claro que
mi esposo no quiere no mi pareja siempre
tenemos sexo con mi pareja en la cama
con mi perrita al costado Y ustedes
dijeron Ay es un trío un trón y no sé
qué Claro sí me acuerd no sé si
recuerdan yo sí me acuerdo algo sí
entonces este mi esposo me dice lo que
no te voy a
perdonar es que has puesto a mi hija en
el
papel su hija es el perrito la perrita
la
perrita jamás te perdonaré
entonces hayas expuesto a mi pequeña
michita Mi pequeña Cuqui es Cabos
[Aplausos]
permitir sí Lo bueno es que en realidad
ustedes no me preguntaron del tema no lo
leyeron se rieron hicieron la broma y ya
está No pero en este programa s vas a
ver todo el mundo que tu pareja tú y la
pequeña
Cuqui tienen un trío en la cama en
realidad no es un trío es un cuarteto
ahora por qué tienen otra perra más no
lo que pasa es que o sea el cuento es el
siguiente Cuál es el cuento la señora ya
no entiende mira ap la señora la señora
ya no sabe qué hacer la señora no sabe
qué [__] ha
pasado mi perrita cuando adoptamos a la
perrita era es es un yorky es chiquitita
chiquitita chiquitita Entonces al inicio
mi esposo realmente le o sea era era su
hija entonces cuando íbamos a tener
intimidad la perrita era como él no la
podía dejar a ningún lado no Entonces
siempre la ponía a un costado de la cama
la ponía encima de tu espalda
Entonces ella fue creciendo poco a poco
y llegó un momento un ratito un ratito
amig lo que pasa es que yo yo te estoy
escuchando y este
imbécil ha puesto una imagen en mi
cabeza que no puedo borrar de tú en
cuatro con una perrita encima ese es un
perrito al cuadrado
exactamente
exactamente me puedes dejar escuchar por
favor yo te dejo Escuchar acá estoy
escuchando la
historia Bueno entonces la perrita ha
ido creciendo un poco un poquito Porque
tampoco es una raza grande ha ido
madurando Exacto ha ido madurando
entonces Ah la perrita se acostumbró a
que tengan sexo como que entendió en qué
momento vamos a tener
intimidad Pero cómo así O sea la perrita
te echada en la cama y como ya vienen
este qué Gan de cachar esta
hora Uy no
así imagino que suena no
entonces no sé si es que en serio no sé
si ya como entiendes ciertos códigos
pero tú te das cuenta como que cuando
van a tener algo la perrita como que
algo pasa como que sabe entonces qué
hace ella tiene una vaquita un tiene una
vaquita un peluche tiene un
peluche entonces la perrita lo que hace
es ladrar a su papá Okay para que mueva
la vaquita para que mueva la vaquita
okay entonces como que la perrita
agarra a literal mueve la vaquita mueve
la vaquita hasta que la perrita empieza
a qué hacer su cochinada con con la
vaquita la perrita agarra la vaquita y
empieza también cuando lo veo ustedes no
O sea esa es su previo Pues í empieza
eso es como decir Okay ya pueden
ustedes seguir Okay ya la vaquita me dio
leche Dale leche tú
ahora algo
así Oye qué perro tan inteligente
por eso que ya no es un TR sino es un
cuarteto Oye qué locazo entonces cuando
la vaquita detecta que usted no cuando
el perrito detecta trae la vaquita
sacude pum ya actívame actívame le deja
el peluche y ya ustedes prosiguen Exacto
qu increíble Ah qué locura qué increíble
y Cuánta leche derramada Cuánta sobre
todo me gusta amigo Oye qué bonito pero
no peleaste al final no no no no no en
realidad o sea de hecho lo dijo en broma
este de verdad que tiene una relación
sana s sana la verdad que s sana creo
que por por eso es que hay que hacerse
sus chequeos todos los meses no me
refiero al tema de la que tiene una
relación sana que no son tóxicos no no
no para nada La verdad es que no no creo
que por eso en realidad es que tenemos
tanto tiempo juntos
18 Sí sí Por eso que Cuántos años tienes
tú Yo sí Perdón disculpa 41 u esto y te
ves muy joven te ves muy joven de verdad
en realidad mucha gente también hice el
primer live y much Qué pasó No es lo que
se echa en la cara pues
clar que en este caso no puedo decir que
es colágeno
no que colágeno Pero si te lo aplicas sí
te lo aplicas Okay qué Qué tienes ahí
hermano es es tu accesorio es tu cartera
increíble impecable hasta en eso en
realidad chicos pueden creer que esta es
una colección de coach con Jennifer
López de hace varios años pero precioso
increíble nunca las usé ya
coincidentemente Pensé en ustedes por
Nueva York y dije voy a ir lo aprecio y
lo amor
Gracias Además ya tengo mi entrada para
acompañarlos en el m vas a estar en el
No en
serio sí
bebé pero y y tu marido también va a
poder ir
no él se queda con la perrita en Lima
pero vamos a ir con mi amiga la de
Georgia vamos a ir con toda su familia
al Madison Qué lindo increíble bito Oye
puedo fastidiarte para terminar esta
interacción con ahora que estás
asesorando en imagen podemos hacer un
par de análisis rápido nada más unas
cuantas personas si quieres clar por hay
un chico de polera rosada no sé podría
ponerse de pie amigo por favor para
poder este aná a ver qué podemos
aconsejarle qué podemos decirle a la
juventud Mira ese look Mira qué tal Ah
bueno viéndole el rostro no
[Música]
sé porque da para más porque es
guapísimo Pero mira el contraste de la
elegancia con el caballero que lo
acompaña por favor caballero su papá es
evidentemente su papá Póngase Mira la
elegancia del maestro papá Qué es
tampoco preguntes suar Sugar no e es que
has dicho así amigo dicho as no el
micrófono el micrófono a ver un ratito
solamente quiero saber tienes que saber
cuándo haces la mímica que tú es tu papá
no amigo con cuidado
Qué es tuyo eh No no lo que pasa es que
él es este el jefe de mi mamá hemos
venido los tres perdón no
perdón maestro Disculpe uno acá juzgando
no es que sabes qué pasa Yo pensé que
era su papá porque de verdad tiene las
mismas
orejas
no son las mismas o O me equivoco no son
las mismas orejas no a ver gente sí o no
a ver siéntese amigo siéntese Mira las
orejas Mira esas orejas son
inconfundibles brother los dos son
blanquitos no podría ser podría ser
aunque por la elegancia del señor no
creo que ese
mamarracho haya salido de é haya salido
de ese hombre tan guapo [__] qué
barbaridad es que brother tiene Disculpa
si te hemos metido en algún problema
señora por nuestros chascarrillos con su
jefe maestro no la vaya a despedir por
favor y ahí la señora arregla todo
después
ya Sácale s Sácale Ya vamos por favor
con la señora que ha estado rí y ríe de
las anécdotas de la amigo con el look de
la señora Por favor Ajá la señora Señora
por favor un poquito de modelada también
Deme un poco de la cámara también Mira
mira esa elegancia la señora [__]
Mírala pero hermosa no se haga la que no
quiere también no joda Señor
por tenemos a un profesional de la moda
qué tal la señora acá la
todo estaba bien podía decir que es un
poco vintage está bien Un poco vintage
no es vintage es vintage hasta que la
cámara enfocó las zapatillas es como
Cómo señora me va a venir con la
zapatill
zap espérate se colgó la cámara espera
qué zapatilla señora
loora no me sa es por favor señora tamb
bien que está arriba aparecía la esposa
de chapatín
estaba bien estaba bien su chalita roja
igualita la señora [__] pero se puso
la zapatilla de Rocky hermano y la [__]
Pero dime si ese look de
chapati le falta su bolsita de papel Por
favor qué es más denle denle una bolsa
de canchita denle una bolsa de canchita
por favor pásale amigo Pásale PS señor
agarre por favor a ver agarr ame el
favor para comprobar ag Ah Es
[Música]
claro qué adorable qué adorable pero de
arriba la esposa de chapatín de abajo
cualquier futbolista aparece señora
verdad qué zapatilla hay que comprarle
zapatilla a la señora Por favor ya
personal shoper hay que hacerle llegar
unas Gucci por favor a la señora para
que sea la moda Okay me gusta Ahora sí
un fuerte aplauso para personal Shopper
personal
[Música]
[Aplausos]
Shopper hermano Qué es esto una apues
que dice hermano en apuestas cons.com
he ganado hermano teando puro papel
hermano no cómo te es puro papel hermano
solo te han puesto este una cara y este
es la otra cara no es que tú eres bien
baboso de verdad cómo se te ocurre
apostar en apuestas con sobre.com si vas
a hacer apuestas tienes que hacerlo en
un lugar seguro como cuál No sé tal vez
betano betano tu casa apuesta más segura
regístrate y recibe tu Bono de
bienvenida de hasta 500 soles Recuerda
que puedes jugar casino casino online y
también realizar todas tus apuestas
deportivas en betano betano trae
apuestas gratis para todos reclama tu
apuesta gratis de 10 soles y apoya a
Perú en estas fechas de la eliminatoria
ya lo sabes todo esto en
betano eres bien huevón para apostar Ahí
Ah es que se ha apagado bastante este
papel diil
eres y para
reciclar Cómo estás bien bien tranquilo
tú qué tal Bien he descansado mucho he
dormido he dormido pleno hoy día Ajá es
feriado no hoy día es feriado sí De qué
no sé sí sí Santa Rosita hoy es Santa
Rosa sí porque me despart temprano y
estaba la cola ahí en la gente este en
la ahí en Santa Rosa en el centro de
Lima con sus cartas con sus cartas okay
okay okay Santa Rosa de Lima Tú crees
que a Santa Rosa le pagan regalías por
el uso de su imagen en el billete de 200
soles no no su familia no se ve
beneficiada no qué malditos la familia
de Lima No se ve beneficiar no se ve
para nada crees que algún día Alan esté
en algún billete
Bueno si el sol se dispara imagino que
[Música]
[Aplausos]
s Oye el otro día mandé a mi seguridad a
comprar mi seguridad es como que tiene
mucho miedo mi seguridad tienes un
seguridad que es inseguro sí tengo
seguridad que me tiene miedo a mí Okay
entonces no toma decisiones aá entonces
si yo bajo del carro o él me dice como
antes de bajar me dice
bajo sí imbécil tienes que ir atrás mío
cho queé voy yo recibo las balas y luego
bajas tu trabajo es bajar desces el otro
día estaba en mi casa le dicho por favor
tráeme seis enrollados de hot dog y una
gaseosa eso le dije por favor tráeme se
hice un r hoc y una gaseosa Esa es la
misión más peligrosa que vas a tener hoy
día
porque no voy a salir de mi [__] casa
cómo no me dijo se
fue yo imagino que tu seguridad es como
si fuera este Misión Imposible no 5 de
la tarde okay Y por qué manda a comprar
porque mi mujer había salido y ese día
había partido dije el partido es a las 8
voy a ver el partido voy a comprarme
algo para cuando llegue el partido no
Entonces yo bajó estoy viendo el partido
y a mitad de partido me ha dado hambre
dicho pues yo mandé a
comprar dónde chucha está rollado oblaci
cosa y saco el celular para decirle Oye
dónde está lo que te mandé a comprar y
había un mensaje eso fue a las 5 de la
tarde a las 5:30 que decía helada o sin
helar y le pongo helada dónde lo dejaste
porque él puede entrar a mi casa y dije
ya lo habrá dejado no he visto y me
manda foto del
supermercado estaba Esperando
confirmación
cuándo llegó se ha comido la puteada de
su vida porque me agarró de mal humor le
digo
amiguito amiguito a las 5 te mandé ya
son las
88:30 la próxima vez compras las dos
helada y sig helar y no me haces esperar
tres [__] horas para una gaseosa
Okay Por qué lloras ahora
[Aplausos]
ese hón no toma decisiones Cómo no Señor
Jorge Así será Señor Jorge as es el
mismo mio que tiene la Juanita hermano
brother yo yo encontré una chica
encontré una chica no no no una chica
que limpia la casa Ah no le digas así
[__] hasta el programa anterior le
decías amor no
no
[Aplausos]
no no hagas comas hermano estás haciendo
pausas donde no van Perdón encontré una
chica que limpia la casa y fue su primer
día no no estás diciendo empleada para
que no te
funen encontré una empleada bien las
cosas se llaman como son Okay no estás
como señora pituca No la chica que me
ayuda no te ayuda noada tú le das
órdenes y ella trabaja para ti okay
Entonces está prueba te has comprado una
chica está a prueba está a prueba es una
chica que has comprado pero tiene
garantía de devolución he he he
adquirido el trial Okay estás probando
una chica claro tres días y si no ya es
eso su has puesto a prueba una ch chica
exactamente Entonces yo le he dado las
instrucciones específicas de mi casa me
gusta eso directo nada más le he dicho
por favor no me mires a los ojos [__]
no no le he dicho eso no le he dicho eso
no le he dicho eso le dije Hola Cómo
estás Mira la verdad te voy a decir una
cosa y le expliqué No a mí me gusta que
la ropa esté limpia que esto acá que
esté tendido entras a esta hora sales a
esta hora no pero no no me lo digas así
No a mí me gusta Dime lo que le dijiste
le dije pues entras a las 10 okay
limpias si está más si te terminas más
temprano me aves Oy Ricardo me puedo ir
y te vas Ajá todo bien Okay mientras
menos pases tiempo aquí mejor no le dije
eso simplemente le dije que para que se
vaya más temprano porque vive lejos Okay
okay también le dije que yo en mi casa
no cocino casi nunca Okay y que ella
tampoco tiene por qué cocinar que a mí
lo que me interesa es mi ropa limpia que
ella agarre mi ropa y que la limpie a
que limpie mi cuarto y que eso sí que no
haya polvo porque soy alérgico Okay
caraj que el de los polvos es usted
señor
Ricardo polvo ya si no quiere que haya
polvo depende de usted pues joven No no
no el polvo y lo puedo limpiar pero
luego usted viene con esas bandidas no
nada de bandidas nada nada no hay
bandidas no hay bandidas no hay bandidas
Okay y le dije que por favor este
entonces ahí fue la instrucción Cuál fue
la instrucción Okay que le dije que por
favor le dije ya hay solo una cosa que
si me va a [__] Mira yo difícilmente me
molesto pero si haces esto me voy a
molestar no toques los interruptores oe
qué digoa las chic está oscuras ahí
tod señor Ricardo me dijo que no puedo
prender la luz no no le dije no toques
los interruptores te has vuelto te has
vuelto caprichos
no no no me toqu mis interruptores no
toques los interruptores Ah por favor Ah
Come todo lo que quiera pero no me
toques los interruptores interruptores
no odo las huellas digitales los
interruptores No no es eso sino que lo
que pasa es que yo tengo explícanos Qué
pasa Ricardo yo tengo las luces con
estas digitales que tú las prendes es
Smart Entonces mi casa funciona con
comando de voz Ajá Entonces si tú tocas
el interruptor desconfigura brinda la
luz a las
tres es una voz de
[Música]
comando Muchas gracias señor me lo
merezco entonces
eh Le le pido a la Alexa le pido a Alexa
que pra una otra perra y que no Qué pasa
es el aparato Ah el sistema inteligente
Smart meola per explícanos bien Qué cosa
es inteligente en tu casa todo las luces
la hervidora el televisor todo menos la
chica que no no no no se ha así
explícalo pues no se así la la las
cortinas los Rollers las cortinas las
ventanas se se opacan y se vuelven
transparentes también simplemente con la
voz con la voz pero la anterior chica
que venía como venía este de noche venía
4 de la tarde 5 de la tarde terminaba 8
de la noche okay ag Y como tú entras a
la casa y yo por ejemplo digo Alexa
apaga las luces Okay Ricardo y apaga
todas las luces Entonces hasta que tú no
leas prender no las prendes tú tocas el
interruptor y sigue apagado y la cosa es
que yo le pedí la otra chica vino y
agarró Y decía ay no prende Ay no prende
Ay no prende si tú aprietas cuatro o
cinco veces la huevada comienza a
parpadear así pa pa pa es más la chica
me
ch por eso me fui de huanay Qué pasa
Claro claro un atentado tal cual se pone
rojo así pa pa pa pa y toda la casa com
centero
centero perdí a mi mamá no qué fuerte la
chica qué trauma le aerado entonces por
eso renunció Entonces agarré y ya lo
dejé todo y le dije por favor No apagues
ni prendas los interruptores es lo único
que te pido y me dice y si tengo que
prender y apagar la luz le hablas a
Alexa Quién es Alexa
le estoy diciendo que usted tiene sus
mujeres e no y le dije mira
Alexa a la tuya ese tiene
problemas Alexa es así Alexa prende la
luz de la sala muy
bien y la chica
y le dije Alexa apaga la luz de la sala
pum Ah okay Okay qué tecnología y mira
lo que me dijo me dijo entonces si
quiero prender la luz lo llamo a
usted usted es que tiene la voz de
comando pues
señor y yo le dije no no no solamente le
dices a Alexa que lo prenda Yo no le
tengo
confianza Inténtalo tú a ver prende la
luz pues Alexa
no es que la Alexa tiene que ir al
inicio por esoes prende la luz
Alexa la orden va después del nombre
amiga no
no no me a renegar amiga y le he tenido
que le he tenido que explicar lo único
que le he explicado es cómo hablarle a
Alexa no Entonces tu indicación fue
escógeme un polo No hay problema No hay
problema que te caiga lejía al Polo
negro qué chucha Ya está no va a pasar
nada pero si me desconfigura y aprietas
un interruptor aleccionamiento físico
para
ti entonces ya pues Cuántos días tiene
un día recién hoy día empezó ayer ayer
empezó ayer no la [__] no no la cagado
llegaste y todo estaba configurado como
lo dejaste Todo estaba igual felizmente
pero fue muy divertido escucharla
practicar porque está
así sí sí me
escuchas creo que ya se fue joven
s
[Aplausos]
Sí es que Así fue Así fue Así fue es
como mi cuadrita mi cuadrita no le habla
a Alexa le da miedo Es más la única vez
que le dijo
Alexa prende las losas por favor Alexa
respondió ese es tu
trabajo no me caes Alexa eh no me caes
no me caes para
[Risas]
nada prende las losas pues Alexa prende
pues te estoy diciendo me voy a chocar
con el vedro de nuevo
prende Ya
pues hay que ser
amigas estoy sola yo acá todo el día
todo el día estoy no tengo con quién
conversar hasta que llega mejor
geto por qué me quieres cachar Ya pues
Alexa no digas nada
lo que veas para lo que veas para ti si
la señora te
pregunta como siempre
dices tu calladita tu parlante ya
Alexa otra cosa que hacía la chica
anterior que si me reventaba Es que yo
he comprado muchos juguetitos contigo en
puse mis juguetes de cierta manera Por
favor ven a limpiarle dije la otra chica
regresé
nada estaba en su sitio y Oye por qué
has movido no es que estaba feo me qué
pero en mi casa no no no ya ya lo
arreglé ya ya lo ya lo arreglé has visto
ahí al costado usted le he puesto una
olla de barro con trigo y monedas de 10
céntimos eso decoración joven usted ha
puesto un Goku ahí un juguete un un este
un Digimon [__] ese Digimon el Pikachu
qué feo entonces le he pedido que si
limpia ponga todo en su sitio tal cual
lo ha encontrado lo que hace que de
verdad ponga todo lo que encuentra en su
mismo lugar o sea limpia y pone todo en
su mismo lugar y ahí me dio un poco de
vergüenza no entendí a ver me dio un
poco de vergüenza porque tod te ha
pasado ayer Ricardo Sí todo estaba en su
sitio cuando llegué a mi casa en la
noche
todo y yo había dejado un
lubricante le partes el [__] a tu
mujer no solo es para eso Jorge Ah ya
por un tema de de TR en uno para el
carro dejé un lubricante lubricante
sexual Okay dejé un lubricante Okay ahí
y me olvidé pu me fui a bañar dejé en
Cómo se llama en la cama pero la cama
extendida por eso es que no lo vi O sea
si lo han usado claro lo habíamos usado
Okay entonces yo me fui y todo y cuando
he llegado he visto la cama tendida y el
lubricante en su
mismo con un mensaje No ya estoy lesta
ya
[Aplausos]
dije voy qué vergüenza voy a tener más
cuidado con las cosas verguenza qué
vergüenza Claro porque si a mí me ha
pasado eso Ah qué no no lo de lubricante
pero por ejemplo un un un boxer que
tenga su frenada de llanta Uf Claro que
a uno se le escapó uno que decía No ese
es burbujita no no es burbujita es
burbuja eso fue caca y manchó eso caca y
manchó No ese es burbujita no es no es
cac es cac cac cac y que he llegado y yo
sé que he dejado mi boxer ahí tiene una
frenada ahí en el medio le han pasado un
chocolate pero pum así claro y que llego
ya no está el boxer digo [__] Ojalá haya
sido mi mujer ya con ella por lo menos
me tengo confianza Claro pero es Es que
de verdad hay esos boxers que son
blancos sobre todo que tienen para que
tú puedas ser pros y contras no no boxer
blanco no uso hermano no uso Ah tienes
uno yo yo me despinto yo tengo la teoría
que me despinto Sí claro porque hay
veces que estoy recién bañado huevón
media hora después [__] está sucio el
boxer claro Parece que tengo carca
acumulada de años ya
de de tiempo no que como r ahí ahía
desde la cara hermano entonces Claro yo
sé que dejó el boxer ahí y le digo como
amor Tú Ni [__] has cogido el boxer
No qué boxer ya sabía ya sabía ya bueno
Per la señora Pobrecita la Juanita
está qué rec Cómo no puede Soler Alexa
sabes lo que te pierdes lo que te
pierdes
Alexa está fresquito fresquito fresco
lindo qu carajos cóm se nota que es suyo
porque es su mismo color
mira pero si a mí me da vergüenza esa da
vergüenza Hola chicos buenas tardesito
papir rica por favor dos bolsitas no
vendo papir rica Cómo no vas a vender
papir ricaa Cómo eras hija de un camión
lleno de mi e e Qué estás haciendo Qué
estás haciendo yo cuando una bodega no
vende paper rcas no la respeto hermano
Así que la recalcada y la no no no no
solamente no vendo paper ricas Pero cómo
no va a vender paper ricas hermano todas
las Bodegas Tienen que vender paper
ricas si no no están en nada pues no son
chéveres tiene razón qué vende qué vende
Entonces si no vende papir rcas qué
vende tienes razón Cómo genera
utilidades si no vende papir rcas
espérense espérense voy a hacer una
llamada
Aló Ricardo Aquí sí l de papir ricas
esta tienda por favor
Ya está ya no podías hacer eso tía
tenías que pedir papir rica nada más
claro cómo hay gente que es bien
[Música]
e hoy día mi mujer me hizo comprar tres
capivaras Espérate Espérate Espérate
Espérate
espérate a ver hasta donde yo sé no
puedo tener excentricidades a ver
espérate Cállate un capivara hasta donde
yo sé es como una suerte de ratón
gigante que se parece a ti Eso es lo que
sé que es un tal cual Nosotros con a ver
se dice cap se parece más a ti alucina
se parece más a ti es un capivara es es
un le dicen capivara chigüire o ronzo si
no me equivoco no sabes lo que es un
capibara hermano escúchame por qué
compraras un capibara pero escucha Por
qué mucha pones ahí t pausa donde yo no
Espérate un rato de
peluche escucha un rato yo pensé que iba
a ir a tu casa huevón iba a encontrar
[__] unas huevadas así gigantes huevón
qué locazo ser sería locazo que tengas
capivara huevón Jorge compra
hón ahora ya quiero ya ya me emocioné
Quiero una serpiente Yo también quiero
una Quiero una serpiente hón parece que
está de moda una especie de peluche de
capivara que se ponen acá una heva así
parece que está de moda yo Estaba
regresando de comprar la carne que te he
dicho y mi mujer ya estaba yo casi
llegué a mi casa casi llegué a mi casa
estaba 2 Met en mi casa me dijo podemos
ir para allá per si hemos estado allá
por esperas que yo llegue acá para
decirme que espeso qué te cuesta decirme
allá la concha vamos la concha
de pum me fui qué estás
manejando qué estás
manejando estás estirándome para renegar
bien Ah Ya regreso y me dice mi hermana
me ha dicho que en este semáforo hay una
señora que vende capivaras entonces me
paro ahí pum meto un claxon entonces
[__] viene la de capivara entonces viene
y me dice 25 soles cada capivara Dame
tres [__] le digo a mi mujer tú tienes
esos papeles Cómo er papel moneda estos
billetes que habían antes sí Ah Dame uno
sí tengo amor ya y me da tres capivaras
que están de moda no sé qué chuch hacer
entonces me da los tres Y le doy 100 y
la señora baja así y Med diop pues mi no
sé pues Med diop pues no A veces tú
sabes Santa Rosa siempre Dios me bendiga
siempre le digo mami Quédate con el
vuelto y medio avanzo pues y me agarra
así el carro no el hom qué fuerza hercul
tenía la
señora has tú has acelerado Y disculpe
joven el hombro imbécil bueno igual
hombro Okay entonces compro los tres
capivaras era 75 te le doy 100 le digo
mami Quédate con el vuelto en lo que ya
me estaba yendo no lo que ya me estaba
yendo pum La señora me agarra así me di
gracias joven es para mis dos
hijos y huevón me fui huevón como curé
mi
alma inmediatamente todo ese camino hón
había una luz que me iluminaba El
carro increíble elegí a la persona
correcta huevón y le dije no sé si me
habrá reconocido o no Porque la via rara
pero solamente me dijo como o sea me
hizo saber como no es para droga amigo
no es para alcohol es para mis dos hijos
Y tú cómo sabes que es para sus dos
hijos y no es para alquilar dos hijos
u qué fuerte porque tú sabes que en la
calle la gente alquila hijos Claro tú
esos chiquitos que ves en la calle que
están con un bebé y están bien
dormiditos eso los han alquilado los han
alquilado así cuánto te costó el
[Música]
[Aplausos]
tuyo 75 soles Oye qué barato con eso me
compro tres capibaras
por un niño Camp y el niño por lo menos
te da utilidades vende chocolates algo
bien bien bien bien pero con moco y todo
el niño bien bien bien todo sale bien si
no no pagas perfecto por qué te estoy
contando esto nada me contaste
aleatoriamente que has comprado algo
totalmente no porque dijiste animales
culebra no sé qué p Ahí salió el
capivara y era para tu esposa y para tus
hijos qué cosa los capivaras Ah no para
mis hijos y para una sobrina que estaba
ahí
Ah mi esposa no juega conel peluches ya
está grande ya no le gustan los peluches
a tu
esposa okay O sea sí no sí si se le da
por decir Ay cumplimos un mes más no
peluche [__] que va estar ahí un
costado que nadie le va a hacer caso
pero la H Es que le des algo si tú
viajas te sientes en compromiso de traer
imanes
llaveros porque mi mujer tiene esa
huevada eso es de pobre verdad eso es de
pobre bien de pobre
el regreso de alguien que fue a Miami
está esperando su imán nadie nadie
tráele un polo ya qu chucha Mira Sí pero
nadie está entonces esta siempre espera
el último día para podemos ir a un lugar
eso de recuerditos Uy empezó esta y sus
costumbres de
[Música]
[__] [__] madre entonces Siempre antes
de regresar tengo que ir por unos
llaveritos o imanes de [__] una
porquería los imanes de A menos que
seanes hay imanes cools pero de
colección por ejemplo no los imanes por
ejemplo todos los de Star Wars ya si te
Star Wars quizás no te estoy hablando mi
mujer tiene un papagallo No ese es bien
feo ese feo un un un ramo de plátano no
como imán plátano qué Cuál es el
significado no dig por favor deja eso
terrible eso es terrible eso es terrible
y coincido contigo tiene una olla de
barro que es como un adorno de mesa una
olla de barro que tiene trigo y una
moneda de 10 céntimos no sé si has visto
esa hueva Sí por
favor qué barbaridad de verdad Pero para
qué O sea ya a ti ya te fue bien ya para
qué está pidiendo fortuna no entiendo yo
la última vez en año nuevo la última vez
les dije esta buena con las dos gordas
de sus hermanas se fueron a dar la
vuelta a la cuadra con sus
maletas año nuevo y escuchame me acabo
de modar hermano yo huevón ahí tengo que
luchar todos los días con que yo no soy
el chofer ni el ni ni el seguridad de
nadie le digo escúchame Mira el barrio
donde estamos viviendo Por favor quién
[__] corre con sus maletas rogando
viajar acá viajan todos todos los días
tú estás con tu mal aspecto por favor
vas 5 años haciendo esa [__] tus
hermanas no salen de Lima
nunca yo nunca cogí esa maleta viajo
todos los días terrible por favor hay la
gente rajando de mí t vecinos Aló Sí
este pueden llamar a los serenos por
favor porque hay no sé hay unas tres
personas que parece que han robado lo
han metido unas maletas y están
corriendo escapando de la justicia
claro no sé por qué parece coleccion
imanes se nota que coleccion de imanes
por fav coleccion imanes de todas
maneras por favor de la tran el otro día
la vi que que ingresó a vi banda pero
con una bolsa de rafia
qué están a punto de votarme ese
Distrito hermano por culpa de mi mujer
huevón qué [__] son tres chicas sí
parecen tres capivaras
[Música]
[Aplausos]
hablando de de
[Música]
[Aplausos]
criaturas kurama Pues el demonio que
tenía dentro
Naruto qué feo qué feo Cómo ha denigrado
el pobre Naruto en ese momento
Okay okay está bien Sí perdón Yo estoy
hermano el día de hoy el público está
exquisito un fuerte aplauso para el
público y más fuerte más fuerte más
fuerte más fuerte porque esto es tengo
algo que decirte tengo algo
decirte hubiera
sido algo que decir quieres
ratitas cuál de los dos quiere hablar
los dos quieren hablar los dos Ya vengan
los dos vengan
ratitas señora Qué tal cómo está Buenas
noches ya sale ya evay ya sale
evay no se vaya no se vaya que la Grana
ahita
viene jaraneros
Criollos eso Espérame Okay Hola Cómo te
llamas tú Ariana Ariana Y cómo te llamas
tú Iker icaro Iker Iker Iker Iker Iker
Okay como el futbolista
aj el año pasado mi abuelita se perdió
en un Mall de Miami el año pasado tu
abuelita se perdió en un Mall de Miami
Okay y anécdota de niños
ricos Bueno una vez mi hijo se perdió en
el mercado número dos de
surquillo No tranquila No te preocupes
tu anécdota está muy bien mi amor está
muy bien Cuéntame qué ha pasado Cómo así
dejaron que tu abuela se perdiera en un
mold de Miami es que eh era ya de noche
y el mall ya está como que casi cerrando
aá y
eh estábamos en una tienda y mi abuelita
decidió ir al baño Entonces le dijo a mi
mamá eh quiero al baño Entonces le dejó
su
celular y se fue al baño y el baño
literalmente estaba al frente de la
tienda en donde estábamos ya
y
y básicamente se fue preguntó a
bastantes
personas deja de fastidiar al bebé por
favor deja de fastidiarlo Okay el baño
estaba en frente a la tienda donde
estaban y dejó el celular y se fue y
como estaban todos saliendo tu abuela se
extravió Claro pero mi abuela como que
no recibió bien esa información y él ya
no sabe hablar inglés y le preguntó
hablar le preguntó a cualquier persona
tratando de hablar inglés hijito
tranquilo hijito no te muévete no más
desencantado
desencantado es que lo fastidias el beb
el beb ahora
ya Pobrecita tu abuela no sabía hablar
inglés y no lo fastidies al
bebe Okay y a tu abuela y cómo le
encontraron a tu abuela o sigue perdida
en Miami estuvimos buscando y todo el B
estaba cerrado estaba todo oscuro y
tuvimos que llamar a policías para que
le busquen le busquen a ella y para esto
el el día anterior en el mall es
estuvimos en una entrada y que era fuera
del mall quedabas fuera y entonces
mientras que estábamos
buscando me separé yo con mi papá
estuvimos buscando y para eso mi papá le
habían operado el tobillo y como que
caminaba con con cojeaba coaba lo
cojeaba Y decía pucha cómo me está
buscando cómo me está haciendo Buscar mi
suegra me está haciendo buscarla y como
de su de su suegra renegando de su
suegra e como que por Por qué está niños
Por qué están peleando niños
Ah [__] y como que entrábamos a los
baños y para esto también mi papá
hablaba por teléfono con mi mamá y mi
mamá tenía miedo de que mi abuelita la
haan secuestrado y le
ha y le ha Jorge Qué pasa un ratito
Discúlpame es que me me la historia me
está gustando per no la estoy
disfrutando sechan por las pulas Qué
pasa Qué pasa con qué pasa es que me
está haciendo así y no no me deja ni
mirar a mi
hermana o sea Quiero escuchar la la
historia tranquila aunque ya la han
contado como un millón de
veces Ya te cansaste Ya te cansaste ya
sí okay Bueno tú tienes una mejor porque
tú levantaste la mano también quieres
contarme algo okay está bien Te molesta
este señor Sí bueno te pido mil
disculpas No te preocupes cuando tú seas
grande vas a poder molestar a señor como
él no te preocupes no Oy no fastidies al
bebe Okay Oye amiguita me ha gustado
este falta Ah falta todavía
[Aplausos]
[Música]
atención Qué pasa
nada Okay entonces mientras que
buscábamos buscaban la señora mi hermano
iba con mi mamá y mi hermano entraba a
los baños de hombres para ver si por lo
menos mi abuelita estaba ahí o algo y
dónde estaba tu abuela al final mi
abuela estaba en el sitio que anterior
habíamos ido pero estaba ahí sentadita
como dos horas sin celular ni nada
Mirando al aire libre y todo estaba
oscuro Okay y le encontraron al final
nos tomamos foto con todos los policías
Ah se apareció tu
abuela me ha gustado la historia muy
tiernita muy buena historia me ha
gustado me ha caído muy bien ella y me
ha caído muy bien es muy travieso tu
hermano Te fastidia
mucho boca abierta boca
yo lo voy a mandar a su sitio a los
niños porque parece que los niños este
necesitan ir a descansar con su familia
Ok vayan Cuídense les mando la bendición
sobre anda
anda la mano Perdón no te di la mano
quieres despedirte Jorge Dale un
abrazo un aplauso para ellos
[Aplausos]
[Música]
Okay alguien tiene algo que decir estoy
por acá Okay miro miro miro miro primero
miro primero miro primero voy a probar
con cachetón con lentes cachetón con
lentes ven [__] tiene una pinta tiene
una pinta que puede ser pinta tiene
pinta Mira la cadenita la cadenita me
está llamando la cadena me está llamando
Hola Cómo estás hermano si puedes
voltearte por favor para que la cámara
te vea qué tal Buenas noches qué pint
Mira esto [__] Ay ay ay her Bueno lo
que voy a contar no va exactamente con
la pinta que tengo ahora qué pinta
tienes ahora podrías describirla yo te
veo con una pinta muy elegante bueno es
todo lo contrario a lo que voy a contar
Okay perfecto Cuál es tu nombre amigo
Marco Mi nombre es Marco e marco mi
nombre es Marco no estoy un poco
nervioso Bueno lo que pasa es que cuando
yo vengo de un colegio Estatal y bueno
mi primo y yo Éramos un poco Bueno muy
palomillas y Traviesos Traviesos
Entonces
es resulta que éramos traficantes de de
leche y los los los panes no de colegio
A ver no a ver okay La historia comenzó
comenzó a agarrar la historia Cómo que
traficaba leche y panes Qué tipo de
leche Qué tipo de pan dónde encontrabas
la leche ustedes saben que normalmente
en estos colegios hace mucho tiempo no
eh habían delegados de ir a recoger la
leche o el pan a la dirección o al menos
en mi colegio que era tan pobre te daban
leche y pan en el colegio así esto era
el calihua caliu arma pues no tengo una
curiosidad hermano Yo soy yo soy tan
pobre que ni siquiera llegó a mí o sea
Soy tan pobre que ni siquiera me dieron
leche o él es más pobre que yo y por eso
necesitaba la leche Yo creo que él era
más pobre que tú y en su colegio le
daban y Acá hay una chica que también
tiene Acá tengo un testimonio aquí Cómo
Explícame un poco eso cómo así a ti
también te han dado daban leche como en
unos cojines en los Colegios y el
pancito te daban y como cojín así de de
lejía parecido a eso te da y tú chupabas
tu cojincito sí
está bien amig creci Mira cómo estás
adelante ahora has crecido muy bien Mira
[__] bien mami De verdad Entonces en
este colegio el programa del Estado
digamos les daba leche y pan y a veces
solamente algunas veces chocolatada
chocolatada y eso era increíble porque
la leche y el pan era una [__] pues y
la chocolatada estaba rica para mi gusto
alguno sí le gustaba entonces tú acabas
de de de de decir una frase que no
aplica porque dijiste como todos sabrá
acá y recordarán a veces alguno lo
mandaban a recoger no Explícame desde
cero okay Lo que pasa es que bueno en
este caso a mi primo y a mí nos delegaba
así como delegaba policías escolares
defensa civil etc todos los días tú
tenías que llegar y hacer qué llegaba y
a cierta hora no recuerdo la hora
exactamente pero era antes de recreo o
después de recreo que íbamos a la
dirección eh Por ejemplo cada delegado
de cada salón a iba a la dirección y
recogía cierta leches tantos panes para
salón y como Ustedes sabrán en los
salones estatales hay muchos alumnos
Okay Digamos 50 leches 50 panes
Aproximadamente a ese Solo para el salón
el solo para acada salón entonces
resulta Bueno mi primo y yo tenemos la
misma edad por eso que estábamos en el
mismo salón Okay Eh Lo que sucede es que
una vez me enteré bueno no me enteré le
ofrecí a una señora de mi barrio a una
que tenía un quiosquito le dije este
tenía un un pan y una leche pero como a
mí no me gustaba le dije señora se lo
vendo y este me dijo y cuánto me das le
digo 30 céntimos pero en ese entonces 30
céntimos es bastante para mí 30 céntimos
siempre fue mucho y este dije o sea buen
negocio dijiste algo así y le dije a mi
primo Oye mira la señora de ahí nos está
dando este 30 céntimos por estos dos
cosas por el combo sí por por el pack
bues no y mi primo dice ya fácil en ese
tiempo el Play estaba 50 céntimos la
media hora alquilar el
a jugar en un establecimiento alquilarlo
y nosotros y dije Bueno si está 50
céntimos Si tú no comes tu pan ni tu
leche ni tú tampoco tenemos 60 le damos
a la señora y la señora pues ya no da 60
céntimos y con eso nos podemos ir media
hora a a jugar Crash car pues no
perfecto jugamos qué emprendedor resulta
que eso se convirtió pues una rutina eh
una rutina porque durante 6 meses ya no
era solamente en dos panes sino eran
tres y 10 20 y tú eras el encargado
exacto y claro y Al toque hiciste número
dijiste 30 céntimos por 20 combos un sol
ya lo que
pasa no es que la leche era mala lo
alimentó mal por eso no sabe Él no sabe
sumar en esa en esa anécdota y había un
momento en el cual es o sea por ejemplo
tú tienes que firmar ciertas cosas en
fir me estoy llevando 50 panes 50 leches
entonces a veces yo me hacía el Hill y
con mi con mi primo algunos alumnos no
llegaban llegaban tarde o simplemente no
llegaban bueno ese se lo hecho para mí
tú eras Dios Y decidías quién comía y
quién no y el que quería y el que quería
yo le decía Mira te doy 10 céntimos por
tu pan y 10 céntimos por tu leche Oye
qué comenzaste a negociar uno de los
mejores negociantes y yo lo vendía 30
céntimos o sea le pagaba 20 y y tu
utilidad era 20 10 céntimos porque yo
pagaba o sea 10 céntimos por un pan 10
céntimos por por pan y 10 por leche
vendía a 30 estoy molest los niños
pobres elegían si comer o sus 20
céntimos exa pero 20 céntimos era
bastante porque si le daba 20 céntimos
era buena propina en ese tiempo si
vendía tres desayunos podía ir media
hora al Play Exacto esto es corrupción
Estatal las autoridades del colegio
corrupto del estado de siempre de [__]
aprovechándose de los más pobres bueno
en este caso los pobres aprovecharon del
Estado no porque bueno hicimos eh con la
señora mucho negocio y la señora
obviamente siempre siempre nos nos
consumí claro nos consumía bastante te
convertiste en el proveedor de la señora
y la señora todavía era del vaso de
leche o sea bueno yo de ahí ya no sé más
pero hasta ahí No má de de ese tema lo
que resulta es que nosotros con ese
dinero eh como era
progresivamente o sea había días que te
llevabas 5 soles 6 soles 3 soles Y eso
para un niño vicioso y un play Es
peligroso y sin alimentación no y mucho
menos sin
eso el primer digamos pu la primera
semana con mi primo nosotros estábamos
en turno en turno mañana llegábamos a
veces este nos íbamos de frente al Play
sin ir a la casa o sea llegamos a la
casa el primer día de las 2 de la tarde
pero las 2 de la tarde ya era tarde
porque nosotros nuestro colegio estaba
como que a 10 minutos de la casa máximo
tenía que llegar yo a la 1:15 Ajá pero a
veces llegaba a las 2:30 Ajá luego la
siguiente semana comenzábamos a llegar a
las 3:30 luego a las 4 y un día y un día
me acuerdo que llegamos a las 10 de la
noche porque ese día vendimos
bien Dios prove hijo de perra Dios
proveerá Hoy hay abundancia es una gran
historia es una gran historia pero estoy
indignado yo estoy muy indignado Lu
ahora dijiste al comienzo recuerdo Mira
voy a retroceder el
video la historia que voy a contar no
tiene nada que ver con mi vestimenta di
Ah es que bueno en ese momento no tenía
dinero ahora ya se nota claramente ahora
Bueno tengo tengo un emprendimiento
donde Just de que es es emprendimiento
no me di no es emprendimiento no asesoro
niños en colegios
estatales me paro afuera les ofrezco
negocios No lo que pasa es que bueno me
dedico a vender accesorios para hombres
se llama me pueden encontrar en todas
las redes como constantin punto
accesorios vendemos accesorios de oro
plata o acero inoxidable que es lo que
más vendemos porque es más cómodo Y
bueno se ve también de [__] madre está
bien hermano y has traído has traído Sí
de hecho Bueno si ustedes lo qui quieren
comprobar tengo tres accesorios que es
un anillo una pulsera guardada y una
cadena eso es oro todo quiero justamente
probarlo ustedes dos quiero que digan de
de estos tres accesorios que tengo Cuál
es acero inoxidable y cuál es oro pero
amigo Uy yo no sé Esa huevada yo menos
hermano ya pero si te digo que esto es
oro me crees o no Cuál cuál Acá hay dos
Pues el anillo yo a ti después loas con
todo No te creo
nada Perdóname no sí a ver Mira por
ejemplo pemos mostrar a la cámara por
favor o bueno la pulsera tú dices ya me
has preguntado si tú me dices que es oro
Ya yo no te creo Bueno eh a esto a todo
esto hay muchas personas que piensan que
comprar oro es top y y que piensan que
porque compro accesorios de acero
inoxidable no es top y ahora se dan
cuenta que muchos no saben diferenciar
eso entonces aquí el que le da el plus
eres tú mismo tu actitud Cuál cuál es
para nosotros Bueno de hecho si me
visitan a los primeros se me ocurre no
eh 50 personas que me visiten ya que les
ha gustado la cadena eh a las primeras
50 personas que escriban al tiktok al
privado les voy a regalar les voy a
mandar una cadena y Bueno solamente a
Lima o sea yo tengo que escribirte para
que me des algo concha de tu madre en
serio no es que a las TR a los 50
primeros pues Ah ya Y si te escribo
tarde no me das pero te está diciendo
que le has traído a él está haciendo tu
publ no traigo nada huevón no es que la
verdad no no no Sácale Sácale Sácale
Sácale está bien
huevón o sea vienes acá [__] que nos
pone condiciones para darnos una cadena
No jodas
[Música]
huevón Mira te ha traído te ha traído
hermano te ha
traído Escúchame yo no te voy a [__] no
te vamos a [__] te vamos a dar put bien
pagado Papi no te
preocupes bien pagado ya lech y pan un
aplauso para
[Música]
[Aplausos]
él Bien huevón está este no
mal vamos para arriba Vamos para arriba
hermano vamos para
arriba la gente más pobre de este
país hoy día estuvieron más temprano en
el parque de las leyendas esto es vidas
extrem Hola para ti mira para ti para ti
[Música]
calma
pueblo calma
calma calma pueblo
calma Hol Hola Hol Hola hola cómo estás
Qué tal Qué tal cómo está bienven cal
calma calma calma calma alguien tiene
algo que decir levante la mano
tú ya ven
sube párate acá hermano Mira mi causa No
mi caa por favor
pch papito Mira la cámara por favor
Mira Perdón
amigo okay Perdón per bien
hermano Hola
micrófono Hola buenas noches Hola Hola
Cómo te llamas me llamo mela me llamo
Melisa Okay este cuéntame qué vas a
contar la cámara por favor este quiero
contar una historia que estve recién
recién hace un mes creo un mes Okay qué
ha pasado
eh este ya por la culpa de un accidente
en una fiesta desarrollando una
habilidad Espérate Espérate que tú
espérate todo todo hasta ahí estamos
bien estamos bien está bien Sí vamos a
tratar de este abrirme la boquita de
vocalizar okay Porque que no puedo Esa
es mi habilidad es
a ver yo para que la gente entienda ella
me ha dicho yo a raíz de una fiesta he
ganado una habilidad un accidente en una
fiesta ha ganado una habilidad cuéntame
ya ya Primero te voy a contar la fiesta
Cuéntame la fiesta era el cumpleaños de
una amiga una mejor amiga que ya no es
mi amiga obviamente obviamente claro
y Y qué pasó fuimos a su cumpleaños con
acá mi amiga que se está riendo hace
rato muy fuerte sí eh Y
hubo un problema con una chica qué qué
pasó con esta chica habí una chica como
que tres veces más gordita que yo creo
ya gordita oa era con textura normal No
soy gordofobica ya pero no soy
gordofobica pero ella era como que más
gordita tres personas más que yo más
llenita Okay agarrada alta cuerpona
cuerp todo todo No ya y y creo que le
caí mal porque hubo un momento donde que
yo estaba bailando y ella se acerca a mí
y me y me tira hacia el piso te tira el
piso ella
por qué yo no le hice nada okay Y te
tiró el piso y tú qué hiciste me golpeé
y y tuve un accidente obviamente grave
me di
cuenta y le dije primero a mi amiga de
acá le
dije me ha pasado
algo me ha pasado algo sí y y y ella me
dice Qué te ha pasado Mírame bien Mírame
bien qué me ha pasado Le digo y y y de
ahí me di cuenta que había perdido mi
dentadura de arriba a raíz del el golpe
que recibí por esa [__] una pregunta
toda la dentadura todo no No dos dos
dientes dos dientes Okay entonces ella
digamos que te agarró y te así como como
César Milano un perrito así
pa Sí sí exo y y tú perdiste los dientes
de arriba y por eso ha y por eso hablas
así y por eso hablo así Obvio porque
tengo que esperar o sea me arreglé al
día siguiente el primero que se podía
pero el otro me dijeron que tenía que
hacerse que tenía que esperar un par de
meses para que p cosas de dentist de
dentistas de dentistas Sí yo nunca había
ido dentista Jamás en mi vida Jamás te
creo
Nunca nunca no está bien nunca está
molesta nunca nunca ha ido te estoy
diciendo nunca había ido yo al dentista
jamás él no te cree No tú sí has sido ya
tú s vas seres un dentista ADO ya
entonces y y y tuve Pues no que empezar
a a a mirarme al espejo y decir yo me
llamo Melisa y no se me nota porque
tengo que esperar obviamente un par de
meses aún recién todavía no lo tienes
acaba No todavía no lo tengo no acaba de
pasar eso hace un mes dice hace un mes
recién y y por eso hablo así porque
tienes miedo que el otro también se te
caiga también o algo así no uno lo
arreglé pero el otro no está no está A
qué te refieres con uno lo arreglé
porque o sea uno se me rompió como que
un pedacito y el otro se me voló
completamente y por eso me dijo Te tengo
que hacer uno nuevo Espérame
Okay justo se me ha acabado el material
un
ratito par de meses amiga por favor no
es que tiene que cicatrizar y toda la
huada para que le pongan la la corona la
Coronita esa eh Y ya pues Y entonces s
Pero ahí no acaba la historia ahí no
acaba la
historia Cuando yo le dije a mi amiga Ey
Mírame Mírame no se dio cuenta y me dijo
dónde está y yo queremos Buscar a la
chica que me había empujado y y se había
metido al cuarto de mi amiga de la
fiesta y se había encerrado con llave y
yo estoy golpeando así diciendo sal
[__] te sac la [__] madre así yo soy
bien chiquita pero yo estaba molesta Ya
claro y encima í estaba con ella dije Uy
le pego sobrado si me pega ella me va a
ayudar claro obviamente no pero mi
estaba cerrada la puerta estaba cerrada
y mi amiga eh Y le echa llave y esconde
la llave y me dice mm m Yo era su mejor
amiga de ella y ella también éramos las
tres mejores amigas de la de la fiesta
de la fiesta ella echa llave y me dice
no no quiero problemas me dice pero mira
lo que me ha hecho le digo yo no le
hecho nada Ella me qué me ha hecho y es
obvio ti a
ver yo te entiendo amiga Yo estoy
contigo sí sí sí ya entonces yo le digo
a ella Que obviamente no tenemos que
hacer justicia H tenía hacer justi Obvio
ya Ojo por ojo diente por diente diente
por diente
mínimo mínimo ya
entonces ya entonces yo le digo a ella
No hasta ahí tú no habías sido al
dentista no estaba en la fiesta estabas
en la fiesta todavía sí estaba golpeando
la puerta así pero no se abría
obviamente digo Tú eres mi amiga Cómo no
vas a entender y me dice no que ay dulce
Entonces le prefieres a ella y no a mí y
Pues nos bamos nos fuimos con mi amiga y
quiero pedirle una disculpa muy grande a
mi amiga porque estábamos un poco
mareadas se podría decir No sí un poco
nos ya y ella me estaba llevando yo
estaba llorando creo Creo no estoy
segura entonces
eh Ya nos estamos yendo y mi amiga por
jalarme así nos caemos y se le vio Todo
estaba con una mini ya ya y con un hilo
no rosado Ay y cuando nos caemos yo me
caigo se cae mi encima se da un volantín
y se le vio todo cómo cómo se le vio
todo se le vio todo todo todo y todos
los de atrás los chicos nos estaban
mirando y mi amiga con ahí mostrando
digamos most
no
literalmente Qué qué es esto qué es esto
qué no te he entendido Mira tú has dicho
cuatro Qué cosa cuatro te ca tú
entendiste yo no Por qué me dijiste que
porque tengo miedo a qué te refieres
amiga no te O sea que se cayó y se puso
se puso en cuatro pues o sea
accidentalmente se puso en cuatro no hay
problema se puso en cuatro de caída Sí
pero es que lo dices como como
que no guardes secretos que no son
secretos Entonces tu amiga se le vio
todo el hilo Sí y agarraste su hilo y
No porque no tenía dientes Con qué no
obviamente ya y ya buego fuimos Entonces
Okay Okay entonces tú perdiste tú
perdiste los dientes tu amiga la
dignidad sí ambas perdimos algo ese día
okay siempre juntas ya Y desde ahí no la
he vuelto a ver y voy puedo enviar una
amenaza Mira es la primera vez es
honesta es la primera vez un mensaje men
mensaje
quiero mandar una amenaza Okay amiga la
policía te está
viendo Sí pero no he sido yo obviamente
ya no me acuerdo tu
nombre pero yo sé que tú te acuerdas de
mí y quiero que sepas que
Alguna algún día que yo te
vea no mejor no le digo no sí porque o
vas a ver lo que le voy a hacer tú dile
no Qué le vas a hacer Pero de verdad te
acuerdas su nombre o no te acuerdas su
nombre o o curiosamente josely la
[__] josel josel Acá está Mira josely
antes no no me acordaba de tu nombre
pero ya me acordé te llamas
josel la voy a denunciar la voy a
denunciar porque mi amiga me dijo sí vas
a sacar plata Que porque obviamente no
me está agrediendo y ya pues agresión
física con alos ventaja Sí y una un
diente está 2000 soles Cuánto está un
diente 2000 soles 2000 soles claro a
pesar de que ese diente nunca fue el
dentista jamás fue al dentista está puro
puro Pero uno nuevo de porcelana casi
2000 soles okay Entonces tú fuiste a a
denunciar decir que pucha me me dio me
ló 50 soles al día siguiente qué chucha
voy a hacer con 50 soles qué chucha
haces con 50 soles Dime mi ni [__]
Mita no soy consciente ni su vestido Oye
no nada ya pues s ya Y fui a denunciarla
con toda la actitud y había una colota
Cómo es con toda la actitud
[Música]
[Aplausos]
Sí así parecido s le dije Oye Mírame tú
ves algo diferente en mí a le di al
policía al
policía así denuncias tú amiga señor
policía dígame Dígame algo diferente
de algo diferente
visto antes Cómo que no no te he visto
antes que ni siquiera me salen las
palabras
sí Hala huevón qué fuerte todo esto qui
denunciarla tuve la actitud todo yo
quise pucha sí te voy a [__] [__] me
vas a pagar 5000 soles y había una cola
muy larga y esperamos una hora creo y
nos fuimos y dije ah En qué comisaría en
la de pucha ventanilla o sea para all
ventanilla zapayal ventanillay
ventanilla la melisita soy la melisita
la melisita melita terri la araca la
melisita ya sabes Ah para tu consumo y
adicción su primer nombre es mely y su
segundo es Cindy Sí
sí solo por un mes más solo por un mes
más ojo Okay acepta la oferta solo me
que nunca fue al dentista
ah Están puros bebé Sí sí sí y ya había
una cola muy larga y no fue ella me dijo
mejor va Vámonos Y yo le dije Ah ya
mejor Vámonos
nunca más la volvimos a ver ya esa
[__] pero sé que vive por cerca de mi
casa nunca me lo he cruzado pero sí fue
una [__] no sé mamita Cuántos años
tienes tú si yo te digo que tengo 17
años me
crees Mira por los dientes de leche
podría ser que se
te un fuerte aplauso para melis
[Música]
espérate está pilada es que está con
toda la actitud Perdóname está con toda
la actitud Mira sin hacerme preguntas Me
puedes decir cuál es tu edad o no sí sí
ya tengo 24 años claro 24 y no parecías
tu chibol pareces tu 24 No yo parezco de
menos de menos capacidades y
habilidades Sí eso es tú a ti a ti se a
ti se nota que te han robado la leche te
han robado la leche se nota tú ganabas
20 céntimos en el colegio por vender tu
leche y tu pan claramente bueno Qué pasa
Qué qué nos quiere decir este ah no yo
lo que quería preguntarle cuando le
pregunté la edad es A qué se dedicaba me
da curiosidad trabajo en San Isidro
Aguanta aguant aguanta escúchenme
escúchenme imbéciles todos idiota
aguanta
estúpida cono soy de cono pero yo
trabajo en San Isidro la mayor tiempo
San Isidro Miraflores en los malls dónde
pasas la mayor parte de tu tiempo en
pucha en un departamento pero ya pues en
San Isidro Pero a qué te dedicas soy
niñera eres niñera sí sí sí sí sí eres
niñera
Sí pero o
sea pero soy buena con los niños o si te
caes levántate p con toda la actitud
chivolo
huevón Qué está haciendo ahí
Ah te levanta Sí sí sí o no A qué cuidas
una niña o un niño dos niñas pequeñitas
cu años cu años cada una un año cu años
y un año cu años y un año para trabo aj
Entonces ella las niñas pasan la mayor
parte de su tiempo contigo con su mamá
también con su mamá también [__] no
imagina la doctora llegando a la casa mi
amor Cómo estás aquí con toda la
actitud no imagin la niña quién te
enseñado eso la
Cindy pero solo por un mes mamá Oh mamá
estamos juntando una batería seria para
ir a golpearle esa buena que le quitó
los dientes te unes o no te unes vieja
la firme per hijita ah mamá mamá hijita
Qué pasa hijita y la la señora es así
bien pipiris nice no es bien humilde
come lentejitas y todo eso un Espérate
Espérate un ratito espérate es que todo
mal con esta chica la gente la gente que
tiene plata también come lentejas sí
come lentejas sin sal sin sal porque eso
le hace daño pues amiga pero comer
lentejas no implica imp quebre seas
humilde pobre tú qué has comido hoy día
pero mira yo trabajaba antes en otra
casa en otra casa no existía la
lentejita bueno habrá existido pero
nunca comían eso pero puro car esp
Espérate Espérate tú tú me acabas decir
que acaban de descubrir las lentejas no
O Han inventado si en la casa comen si
en la casa comen lentejas es porque es
una casa humilde Okay luna de lentejita
luna de lentejas sí o no mi mamá siempre
hace lentejita los lunes y tu mamá es
pobre y por qué no los comes Sí obvio
vive en
Cono Amiga una pregunta esta mancha que
tienes acá en tu brazo Mira chame el
brazo por favor esto de acá que tienes
acá esto es labial de ella Ella siempre
Ah yo pensé que como no tenías dientes
te pintabas ahora los codos así como qué
barbaridad Okay entonces tú trabajas tú
pasas tú puedes vivir en zapayal y todoo
pero pero todo tu día la pasas en San
Isidro estado pucha y qu es chévere
cuidar niños o te hacen sus travesuras
es los niños de allá son otra cosa pe no
como los niños pobres pe sí o no [__]
que tú [__] ves dejas un niño pobre
suelto y p le quitó la comida al perro
sí o no sí sí claro cambio los niños de
allá otra huevada otra huevada el niño
San Isidro y y y y qué es lo que te
molesta si tú Yo te diría no voy a
cambiar algo de tu trabajo lo que más te
moleste lo cambio pum Qué es esa cosa el
lugar Obviamente el lugar entiendo O sea
si amiga un ratito Espérame yo no
entiendo comoo si te has golpeado la
nuca te salieron los dientes Espérate un
rato no hermano yo creo que ella por eso
es que no encr no encontró su diente
hermano porque el diente seo al cerebro
y para arriba Mi pregunta es esta tú me
dices que Qué es chévere cuidar niñas
niños Sí hay algo malo hay algo que no
te gusta hay algo que cambiarías si
pudieses elegir que eso no pase Qué
sería no no no me encanta mi trabajo No
yo no he dicho no tengo ninguna queja de
mi trabajo listo Oy y así como hace un
rato estábamos hablando acá te acuerdas
que él tiene una chica en su casa y s Yo
también puedo ir a trabajar a tu
casa pero escúchame en su casa Solo hay
lentejas ah no pero puedo comer atún Sí
este no porque en el yo siempre pido
todos los dientes es
de el próximo mes si quieres por ejemplo
y tú comes ahí en la casa en sanciro tú
sí sí eso ya eso puede ser Lo malo que
la comida es sin sal obviamente por sí
sí arroz sin sal guiso sin sal y y tú le
metes ya su sal Aparte sí pero no viene
a ginom moto no hay aomoto no no tiene
sabor qué qué casa de [__] verdad que
no tiene hinomoto tú Tú también tú
tienes aomoto Yo tengo mi hinomoto casa
yo mi lentejas con mi hinomoto lentejas
sin
henoto seas malo yo cuando voy a una
casa que tiene lenteja sin Allen moto
[__] yo me voy causa tú te vas y me voy
con toda la actitud
causa No no no porque es me parecen
huevadas Bueno ya Y qué más que nos
querías decir porque tú hiciste que pare
el aplauso grandioso que te habían dado
para decirme algo más Ah Ya tú dijiste
que si te gusta mi historia te podía
pedir algo Uy mami pero tampoco
así pero no seas así mandada tambi No
pedir Alo
a todos nos ha gustado Y todos te vamos
a brindar un aplauso más porque nos ha
gustado tu
[Música]
[Aplausos]
intervención qué quieres pedir ya no
tengo ningún emprendimiento ni tampoco
tengo cuenta de tiktok No ni nada Solo
quiero una foto quieres una foto Ajá
pero con la sonrisa con ella No pero s
una
sonrisa con tu amiga también quieres sí
con mi amiga por pero Siéntate Siéntate
ya vamos a tomarnos la foto en el Meet
and grit después O sea después te quedas
y él sí me puedo quedar
te Cálmate que te voy a estampar contra
el
suelo escúchame después de todo el show
hay una sesión de fotos con la gente que
paga más que es la gente que está
delante sí s
pudiente Okay pudiente hay una hay un no
digas pudiente porque tú no tienes
dientes
[Música]
[Aplausos]
En todo caso con la gente con diente Así
es sí me acoplo qué me acoplo te acopla
pero pero si sabes comportarte frente a
la gente que tiene plata no y amiga no
vayes a sacar tu taper con tu huevo duro
e Para esperar la foto No jodas amiga
okay Bueno entonces vamos a hacer una
vamos a hacer un Meet and greit O sea la
gente se va a tomar foto con nosotros y
vamos a hacer una degustación de
lentejas también Okay y Una última
pregunta amiga puedes
silvar nunca lo he intentado me pasab mi
accidente pero antes s sabía silvar pero
así con con eso nos despedimos de tu
interacción la amiga si podía silvar ant
se va a quedar se queda palmita Gris te
tomas la foto con tu amiga ya con tu
amiga tu amiga en la señorita
sabía
señor del accidente y que se le caigan
dos dientes nunca Ni por curiosidad lo
ha intentado nuevamente aquí lo
averiguaremos amiga la cuenta de tres le
vas a meter el mejor silvido que puedas
pero puedo servar con las manos Ya lo
que tú quieras haz lo que quieras amig
por favor a la
cámara por favor 3 dos 1
Vamos un fuerte aplauso para Melissa
Muchas gracias
[Música]
[Aplausos]
yo creo que mañana la despiden
hermano Okay Hola [__] cómo
estás retírate Eh Yo tengo una historia
tienes una historia primero agarra Mira
así tienes que agarrar el micrófono y tu
boca siempre tiene que ir porque si no
no sabe Escuchar lo que vas a decir Okay
ya ya ya escucho
no sí sí cómo te llamas amigo si tú por
favor estás hablando y luego volteas ya
no se te escucha por favor te pido que
si volteas voltees con el micrófono lo
único que te pedo entendiste perfecto
Puedes mirar a Ricardo muy bien muy bien
aprendiste algo nuevo hoy día Cuál es tu
nombre Lionel Lionel qué tienes que
decir Lionel de cuando dormí en el
calabozo cuántos años tienes Leonel
14 Hace cuánto pasó esto
Leonel 5 meses hace poco has dormido en
el calabozo Por qué Leonel es que antes
de eso quiero que vean El bigote que
tiene es de verdad espectacular Mira eso
qué lindo [__] es un bigote de alguien
que ha estado
preso Cuéntame qué pasó es que en el
cole hay un profe que no me cae llega te
llega el pincho sí no cae jode y jode
Pero qué es jode y jode a veces los
jóvenes entendemos como jode jode a un
señor que solo quiere hacer el bien por
nosotros nos da buenos consejos si uno
dice cómo jodes pero solo quería ayudar
Qué te hace ese profesor es que en mi
salón hay 30 alumnos puda de los 30 a mí
no más me Escoge siempre te Escoge a ti
para qué Para qué [__] para que pasa la
pizarra porque quiere que aprendas no no
jodas a mí déjame bruto ca uno está acá
con su ignorancia ca vienes a
despertarlo a uno entonces se agarró de
punto contigo sí una noche estaba con
mis causas una noche a pero profe de Qué
es geografía geografía Y a ti te gusta
la geografía o como que no va contigo sí
me gusta Pepe el profe no Claro entonces
una noche una noche estaba con tu causa
dónde estabas ubicado
exactamente en el parque Ajá ya y había
una tienda de cohetes una tienda de
cohetes Navidad o algo por el estilo o
vende cohetes viende cohetes todos los
días todos los días vende cohetes dónde
es este Distrito Dónde está dónde está
esa tienda es Sierra en la sierra Ah en
la sierra qué parte de la Sierra
discúlpame en ayacucho en ayacucho
puedes encontrar pirotecnia todo todo el
año a todo el año
entonces tú estabas en el parque en la
noche yo tenía plata Pero por qué tenías
plata porque
tenía mi viejo me había dado mi viejo Ah
mi viejo hab dado Cuánto es tener plata
De cuánto estamos hablando
150 [__] y para qué te había dado tu
viejo le pedí y te dio estaba regalón
ese día Ay Ay Ay qué pasó Me compré una
docena de safacasa no sé si se conocerán
safacasa No sé lo que es safacasa pero
suena que destruye tu hogar Ajá
safacasa descríbelo descríbelo por favor
sí un palo de carrizo palo de carrizo y
un tubo y un tubo Ajá Qué hace eso sube
y en el techo pum
pum nuevamente por favor tengan en
cuenta que nos ven en Holanda en Bélgica
nuevamente para ni siquiera sabe lo que
es carrizo vamos a explicar desde cero
dibújalo dibújalo bambú
bambú bambú
y como un vaso como un vaso como un
cohete como un cohete Y qué hace eso eso
sube y pum
pum Y por qué esaf casa entonces si
explota arriba es que cuando hacen una
casa ahí celebran en su fiesta Okay Por
eso se llama saf cas Okay
tradicionalmente parece que en ayacucho
le dicen safa casa porque es una
celebración para inaugurar la casa a
correcto tenía plata Qué compraste
entonces compré una docena 12 safac
casas 12 safac casas huevón cuántas
casas ibas a inaugurar Uy Eso representa
más o menos Cuánta plata cuánto estará
cada uno 30 soles la docena estaba creo
que 70 más carito más caro pero cuando
explota bota luces o o es feo No eso
revienta no más solo suena No más aj pum
pum fuerte no es pum no no no es de
[Música]
pitucos es es para gente que no come
lentejas Este es un cohete con toda la
actitud claro Entonces tú me estás
Siendo sincero eso solamente hace bulla
un escándalo hace pero fuerte Cómo es el
sonido vamos pum p p Ah no Ah Es más
profundo es profundo es cantadito
cantadito compraste una docena sig
jugando Digo vamos a la casa del profe
esa casa está
lejos ratito un ratito te quedaban safac
casas y tú propones vamos a la casa del
profe s porque yo sabía dónde era su
casa Tú sabías dónde era su casa y su
casa estaba Cerca o lejos lejos lejos su
casa lejos ni con moto llegábamos ni con
moto ni con moto Cuál es el medio de
transporte para llegar a la casa
caminando no caminando 5 de la tarde
salos y llegamos creo que
10 Qué pasó lo que pasa es que yo estaba
con los afac casas y dije Vamos a la
casa del profesor pero está lejos la
casa del profesor Qué tan lejos lejos no
se llega así n más con moto ni con moto
cómo vas entonces caminando a qué hora
saliste a las 5 a qué hora llegaste a
las
10 5 horas caminando por su venganza
huevón eso es con 16 misiles acá
tú eres todo eso es lo que se conoce
como un
senderista eso así comenzó el terrorismo
amigo está lejos es que él es bueno en
geografía por eso pudo llegar caminando
los grados latitud norte comenzó que que
haya cuchan de tu parte bueno sigamos ya
entonces llegamos y la ventana estaba
abierto yo tenía la idea de reventarlo
no más nada más como las personas de
bien ahí cerquita que explote cerca pero
no atendemos t se desvió y se metió a la
caso por qué se desvió pusieron mal La
Botellita Qué pasó no estaba lleno y se
fue Ah okay Sí voló sí
voló profesor de
[__] pa te vengó Sí pero la bada es
que no sonaba creímos que no había nadie
10 minutos entr la ventana entró y
reventó pum pum y no salía nadie no
acabaste con la vida de
todo no gritaban gritó nadie salió gritó
toces hueveando reventamos más pero
afuera no más no hay nadie hay que [__]
n
más p 10 minutos después llega c nasg y
sale el
profe está estos Juanes han metido ceta
a mi casa c naso nos recoge no más y tú
estabas con los cetos ni siquiera para
decir que no
sí tero está basado dos lapos me ha
tirado dos lapos te tiró fuerte y qué te
decía el cenajo Por qué [__] reviento
estaba que me
gritaba decía jefe estaba jugando pero
no me creía ve clo quén me va a creer
entonces llegamos a comisaría y dice
número de tu papá Yo me tengo de memoria
Pepe pero dije no sé jefe dónde vives no
conozco ve Soy un chico de un pueblo muy
lejano a 5 horas de aquí
Entonces me dice [__] mañana temprano
que vengan tus papás y macho dormir ahí
y mis papás no estaban ahí estaban de
viaje tú estabas solito en tu casa Sí ve
mi abuelita no más estaba no y ya está
muy abuelita ya sí pero 95 años [__]
95 años es un reculo cuando safa tu
abuela saf abuelas saf abuelas que
comprar Falta poco falta poco
Cómo cómo te dijo el policía que ibas a
dormir ahí cómo te dio la noticia de que
estabas preso por uní ya no fue él ya
fue otro unos viejazo el otro ya acabó
su turno y se fue Se fue se largó no más
te dejó ahí Ah Solo o con tus amigos
solo no más y los otros Por qué no están
se
largaron en qué momento de la historia
se largaron porque no me lo contaste
[__] Es que ya habíamos terminado de
reventar todos los afac casas y me
quedaba peredo Sí una mamata Cómo es una
mamata para la gente que nos ve en
Bélgica explique usted ya es como han
visto
Dinamita tú se has visto
dinamita en video en video en video me
encanta como Mira la gente en Bélgica no
no en Europa está mirando Elo y ve que
un niño de 14 años dice han visto
Dinamita están pensando mi amor Creo que
hay que cancelar los pasajes a Perú y no
quiero conocer Machu no quiero conocer
Okay entonces cómo es la dinamita más o
menos para la gente así así Ajá como
como el
micrófono más grande la dinamita y la
mam rata más chico es una es una
dinamiti.com AC tení las mamatas y ellos
estaban ahí todavía y ya nos estábamos
yendo Ajá y justo sea era una vuelta
pero de una esquina para abajo y ellos
se van para abajo y llega al serenazgo
Okay y te chaparon a ti antes de doblar
la esquina sí a mí me atraparon ahí y
puda que ahí me llevan y me hace dormir
cómo te hace dormir o
sea loost cómo te hace dormir No es que
me ha metido a un cuarto y mecho dorm er
ahí
Okay que te car eso era gracioso hasta
hace un rato hace un rato ya se
convirtió en un tema no era muy
divertido cómo te hizo dormir o sea te
dejó te dejó en el cuarto a solas Ah
solito me
dijo exprésate Bien huevón de verdad no
podemos tener otra denuncia huevón de
verdad Uy ya entonces me dijo y pasé la
noche ni manteado ni manta mandado
porque esce frío frío ha allá en dónde
era ayacucho no a ayacucho frío y encima
5 horas más frío debe ser todavía más
frío Cerro así solito solito con Polo
claro frío Ah cómo es estar en la cárcel
amigo sí es calaboza no más claro y y
estaba solo o había más delincuentes uno
creo que estaba muerto no
sé cómo sabes que o cómo crees que uno
estaba muerto Es que yo llegué hab
tirado en un lado tirado y ya y no se
movió toda la noche ni desde que
llegué una pregunta am una pregunta al
día siguiente cuando despertaste seguía
ahí tirado no ya no había ya
pero tú estabas dormidito cuando se
llevaron el cuerpo sí parece parece
parece nadie sabe qué pasó con el chico
que estaba echado ahí
desapareció y a la mañana siguiente que
el otro el viejito el viejito del poliía
había ido p claro y yo salí y cómo sales
si estabas en un calabozo no es que vino
otro a sacarme ya y y me dijo Ándate ya
cholo me dijo y me fui no más 5 horas
otra vez
yve no es que la comisaría estaba en
centro ya Ah ellos bajaron contigo Te
llevaron en el carro del cenajo atrás
est había ni siquiera te trataron bien
Te llevaron en la tolba ahí como no
tienen respeto esa gente
señores aquí comienza hablando huevadas
Un fuerte
aplauso no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien Tengo
nada no quiero parecerme a nada Solo sé
que no se me ve muy bien No sé ni
siquiera bien quién soy no tengo ni idea
de a dónde voy no tengo por qué pedir
perdón Solo sé que la paso bien la paso
bien señores un fuerte aplauso un fuerte
aplauso porque aquí comienza aquí
comienza hablando huevadas
señoras y señores más fuerte más fuerte
es
[Aplausos]
aplauso Qué buena suerte hemos tenido
hoy día [__] buena casa huevón [__]
esos dos huevón eso han pagado
todo uno viene a trabajar preocupado
diciendo de verdad preocupado uno uno
uno ASUME la responsabilidad hasta antes
de bajar claro dice Okay ya uno tiene
que hablar huevadas y to No acá nos
inventamos y vamos haciendo la [__]
claro cuando bajamos ahí está la
incertidumbre no vaya a ser que venga un
huevón que vende cadena de oro y y
huevadas no vaya ser que no tengamos
suerte pero que hoy día está que hasado
esos dos amiga tú de verdad viral en
tiktok amiga créate tu tiktok porque
mañana eres famosa de verdad amiga Ah in
Y tú amigo de verdad 14 años hón de
verdad qué bien huevón hay gente que ya
no
respeta [__] señores Bienvenidos a
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canut casas Interestelar de
la comedia con los mejores fans del
mundo que están aquí con
nosotros la gente del YouTube hoy día un
increíble Ah chingón chingón
chingón chingona chingona chingona pero
la gente semana pasada no me gusta
pasada gente de [__] de [__] no
solamente eso Jorge y Ricardo Mendoza
improvisando jamás saben lo que se van a
decir jamás saben Con qué se van a
enfrentar jamás saben quién va a venir
jamás sabríamos por ejemplo que hoy día
iba a venir la niñera con más
actitud Una niñera con actitud mucha
actitud poco
diente que le hemos prometido su foto y
vamos a tomarnos nuestra foto vamos a
tomarnos la foto al final nos tomamos
foto contigo me ha caído muy bien con
ella y con su amiga
[Música]
que no sabíamos que est I a pasar porque
esto es improvisado Y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge
Luna Perú la concha
[Aplausos]
de Y que siga el aplauso que siga Que
siga creciendo que crezca más que crezca
más porque esto es papelitos del público
por hablando huevadas ación papito se
publica por hablando
[Música]
huevadas Hola mi prima viene desde
Israel para poder conocer a Jorge Luna
es su mayor fan dejó su esposo en plena
guerra solo por
usted dónde está la Dónde está dónde
está esa persona por favor Dónde está
Dónde está ahí Quién es quién es quién
Para que le des un
abrazo tú de verdad el niño dónde Quién
arriba arriba Uy no ya no
ya trabajo en Johnny Rockets y me llega
el pincho estar diciendo a cada rato
Hola hola chao
[Música]
chao siempre lo imaginé hermano Claro
que sí siempre que entré dije esto debe
que estar harto otro cumpleaños la [__]
madre 24 cumpleaños voy hoy día la
concha de mi madre todo por todo por un
jodoc nada más no harto los cumpleaños
no igual que los que trabajan en edo edo
donde venden maquis donde venden comida
japonesa pas ahí tienen que saludar en
japonés que no sé cómo es el saludo pero
tú entras y
todos pero los de la barra todos están
cuando el que te lleva te
dice la concha de su madre no pero jny
Rocket hacen un coreografías hermano
para los cumpleaños deben estar podridos
en los cumpleaños cada hora hacen
coreografía cada
lamentable Oye Pobre de decira madre
porque nacen tantas
personase la
vasectomía general huele a
caca paga más pues
[__] Perdón amigo por la experiencia
que has tenido que pasa Jorge cuándo
sacarás tu marca de bronceador
[Música]
[Aplausos]
le encontré un dildo a mi
mamá Qué rico Ayúdenme a conseguirle
novio
porfa está
pidiendo déjala a tu mamá con su dildo y
no jodas Deja que tu mamá se masturbe
Tranquila tranquila Sami cami
[Música]
tranquila qué fuerte papá no está papá
no Ay tiene tiene necesidades Sami cami
tiene necesidades ahora le caigo bien al
niño Soy veterinaria y en mi primer día
de chamba se me escapó a la calle un
perro después de bañarlo tengo el video
de la cámara de seguridad de la
veterinaria pasa pas Por fav dónde está
Dónde está producción producción Ubícame
es ese video Quiero ver ese video
Ubícame Ubícame arriba está
arriba tú ahí por favor pídele ese video
pídele video pásame video pásame video
queremos ver al perro prófugo que te que
te manden el video pásalo a a producción
para pasarlo en las pantallas por favor
Ahorita hablamos contigo mami Quiero
Mira hermano Este es apoyo en pareja
quiero abrirle un only fans a mi esposa
bien porque mi empresa necesita
capital Okay paréntesis tenemos el video
de cómo alguien se le escapa a un
[Música]
perro dónde está Disculpen eh Por
prometerles algo que me acaban de decir
ya tenemos
está el perrito bonito Qué bonito
perrito yupi yupi yupi no
[Música]
no Ah sigue sigue sigue
sigue estos son los los mejores videos
hechos en
casa Mira mira
[Música]
mira qu cae risa Ay qué buena ah Muy
bien
amiga es la mejor de tu chamba lo has
hecho muy bien deberías cuidar
niños la señora que está sentada a mi
lado no me
cae es mi
esposa Qué bueno buenos papeles y
hermano aquí tenemos a la mejor madre de
todo De verdad que yo pido un aplauso
para esta madre después de leer este
papel pido un aplauso para esa madre por
favor dice después [__]
el tonto del pueblo hermano el bobo del
Condado qué bestia vine con mis hijos
gemelos Pero ellos están en general y yo
en
Golden para que aprendan que en esta
vida todo cuesta
XD Esto fue papelitos del público por
habl huevadas y esto
fitos p por hablando huevadas
mami que baje la chibola por favor la
vestido la chica de los dientes por
favor bu per pero también también me ha
caído bien el otro también el otro
también se ha ganado su foto este el
chico cuón pero revíselo revs lo que no
tenga nada que no tenga pirotecnia por
favor ya caten un cateo ahí para
ver Muy bien amiga por favor ven acá
ponte por aquí a mi
costado ponte acá AC ponte acá mirando
mirando el público Por favor muchas
gracias Tú también amigo que verdad que
tu historia nos ha cautivado déjame
darte la mano en verdad ven por favor tú
te vas a tomar la foto acá yaen
[Música]
[Aplausos]
Échate a dormir
[__] í no s esta
mañana un favor cómprenme unos cohetes y
tírelo a la celda ya por
favor tienes tu celular amiga para la
foto no me dijiste al último
[Aplausos]
[Música]
y aquí termina hablando huevada nos
vemos chao
chao chao chao chao
[Aplausos]
[Música]
sin contarle nada se me da la
gana se nada